我看到月亮，月亮看到我，月亮看到我看不到上帝保佑的人
月亮上帝保佑我，上帝保佑我看不到的人
在你做天堂之前，我先打个洞，让你穿过，然后写你的
在每颗恒星上命名，这样到目前为止，世界似乎不会像宇航员那样
今天不会上班他因生病请病了，他已经关闭了手机
他的笔记本电脑，传呼机，闹钟，他的一只肥黄色的猫在睡觉
沙发上的雨水落在窗户上，甚至没有咖啡的味道
厨房空气大家都在头昏眼花15楼的工程师停了下来
在他们的粒子机上工作时，反重力室正在泄漏，甚至
戴着眼镜的雀斑的孩子，唯一的工作就是清除垃圾，这很紧张
摸不着袋子漏了香蕉皮和纸杯没人注意到他们也是
忙着重新计算这对于失去的时间意味着什么，我们有多少个星系
每秒丢失一次，下一枚火箭可以在多久之前发射到某处
电子从其能量云中飞出，一个黑洞已经喷出，母亲完成了
摆好桌子吃饭一场有序的马拉松比赛开始了
宇航员睡着了，他忘了关掉手表了
他的手腕上有金属脉冲，他听不到他梦见的珊瑚礁，
他的手指浮游生物找到了他打开的帆柱枕头套
一旦认为潜水员必须拥有最多的潜水服，他就会睁开眼睛
世界上出色的工作，有太多的水可以滑过，谢谢
当我小的时候，我不明白你只能活一个的概念
生活我不是在隐喻这个意思，我是说我从字面上认为我是
要做所有要做的事情，做所有要做的事情
这只是时间问题，没有基于年龄或性别的限制
或比赛，甚至合适的时间段，我都确信我会去
体验成为民权运动领袖或领导者的感觉
十岁的男孩，在垃圾桶或唐朝皇帝期间住在农场
在中国王朝，我妈妈说，当人们问我要成为什么样的人时
我长大了，我的典型回应是芭蕾舞女演员公主，宇航员又是什么？
她不明白我不是在尝试发明一些组合的超级
我正在列出我认为自己会成为一个职业的事情
公主，芭蕾舞女演员和宇航员，我很确定清单
可能从那里继续，我通常只是被切断了，这从来都不是问题
我是否打算去做某件事，比如何时何地的问题，
确保如果我要做所有可能意味着我有的事情
快速移动，因为我需要做很多事情
一直处于仓促状态我总是害怕自己跌倒
因为我在纽约市长大，据我所知
很正常，但是随着我长大，我逐渐意识到自己不是
我将拥有不止一种生活，我只知道成为一个人的感觉
纽约市的十几岁女孩不是新西兰的十几岁男孩不是舞会
堪萨斯州的女王我只能透过镜头看
我迷恋故事的时间，因为我是通过故事
能够短暂或不完美地透过别人的镜头看到
我开始渴望听到别人的经历
因为我太嫉妒了，一辈子都没去过
开始生活，我想听听我所缺少的一切，并且
传递性财产我意识到有些人我们永远都不会去
体验在纽约市成为一名少女的感觉，
意味着他们不会知道在您初吻后乘坐地铁是什么
下雪时感觉像还是变得安静，我想让他们知道我想要
告诉他们，这成为我迷恋的重点，我忙着告诉
故事，分享故事并收集故事，直到
最近，我意识到我不能总是在四月为《 National》撰写诗歌
诗歌月有一个挑战，诗歌社区中的许多诗人
参与，这就是3030挑战，想法是您写一个
整个四月的每一天每天都有新诗，去年我尝试过
第一次，我为能达到的效率而感到兴奋
创作诗歌，但是在月底，我回头看了这30首诗
我写过的书，发现他们都在试图讲相同的话
我刚刚花了30的故事试图弄清楚它想要成为什么样的人
告诉我，我意识到这可能与其他故事有关
甚至更大的规模我都有多年试图重写的故事
并不断重写以寻找正确的单词，那里有一位法国诗人
和散文家，名字叫保罗·瓦莱里（Paulvaléry），他说一首诗永远不会结束
只是被遗弃了，这让我很害怕，因为这意味着我可以继续
永远进行编辑和重写，这取决于我自己决定什么时候写诗
完成后，当我可以离开它时，这直接不利于我
非常强迫症，试图在其中找到正确的答案和完美的单词
正确的形式，我在生活中会用诗歌来帮助我导航和
努力工作，但仅仅是因为我结束一首诗并不意味着我已经解决了
我很困惑，我喜欢重读旧诗，因为它
确切地告诉我当时我在哪里，我在想什么
导航和我现在选择帮助我的单词我有一个故事
绊倒了多年，我不确定是否找到了理想的形式
还是这只是一次尝试，我稍后会在搜索中尝试将其重写
更好的方式来讲述它，但我确实知道，以后回首时，我会
能够知道这是我此刻所在的位置，这就是我当时的所在
试图和你一起在这个房间里用这些词导航，所以微笑没有
总是这样工作，有时候你不得不弄脏手
如果您需要更多的对比，那么在大多数情况下都会感到困惑
饱和度更高，他们称之为延长的更深的黑暗和更明亮的亮度
发展意味着您花费更长的时间吸入化学药品，直至达到您的
手腕并不总是那么容易爷爷斯图尔特是一位年轻的海军摄影师
袖子红脸卷起手指的拳头，像发卷般的硬币
他看起来像水手Popeye栩栩如生，歪歪的微笑，一头簇发
当他们问他是否
他对摄影非常了解，他撒谎学会像地图一样阅读欧洲
从战斗机照相机的高度倒挂，拍动的眼皮拍动
他学会了战争，就好像他能读懂他的最黑暗的黑暗和最明亮的光明。
回家的路上，其他人返回时，他们把武器生锈了，但他
把镜头和相机带回家，商店把它变成了
家庭事务我父亲出生在这个黑白两色的世界里
篮球手学会了将镜头的微小喀嗒声和幻灯片滑入镜框胶片中
将照相机化学物质倒入塑料桶中，他父亲知道设备，但不知道
他了解黑暗，但不了解父亲的艺术，我父亲了解了魔术
他穿越全国跟随一位游客时，花费了很多时间追随光明。
森林大火用他的相机追捕了一周
跟着他说，跟着我，只有我一部分
从照片中识别出伍斯特街上的阁楼，
令人毛骨悚然的走廊，12英尺高的天花板，白色的墙壁和寒冷的地板，这是我的
母亲在母亲之前的家，在她成为妻子之前是艺术家，
房屋中仅有的两个房间，墙壁一直延伸到
天花板和用卫生间和暗室打开和关闭的门
她在暗房里用定制的不锈钢水槽建造了一个8
10张或更大的床，用一只巨大的手上下摇动一排
色彩平衡灯照亮了白色玻璃墙以供观看打印干燥架
妈妈从墙上搬进和搬出，母亲自己建立了一个暗房
家里爱上了一个篮球手的男人，他的样子
刚结婚的时候，我有一个婴儿搬到公园附近的房子里，但他们保留了
在伍斯特街（Wooster Street）上阁楼举行生日派对，寻宝寻宝
笔尖用灰阶填满了她父母的相册，上面放着红气球，
宝宝的黄色糖衣变成了一个没有雀斑的女孩，笑容不正
她不明白为什么她的朋友们的房子里没有黑暗的房间
谁从未见过她父母的吻，谁从未见过他们牵手，但又有一天
婴儿出现了这个完美的直发和泡泡糖的脸颊，他们
给他起了个红薯的名字，当他笑的时候，他大笑着，他害怕
逃生时的鸽子，他们四只住在附近的那栋房子里
公园没有雀斑的女孩红薯男孩篮球父亲
和暗房的母亲，他们点燃了蜡烛，说了他们的祈祷和
照片的角落卷曲了一天，一些塔倒塌了，附近的房子
公园变成了灰烬下的房子，所以他们骑着自行车逃脱在背包里，
黑暗的房间，但Wooster Street的阁楼是为艺术家而非
鸽子家族和没有到达天花板的墙壁不容纳在鸽舍中
大喊大叫，有篮球手的人把武器放了出去，他休息了。
无法抗战，也没有地图指向他的手不再适合他
相机不再适合他妻子的身体不再适合他的身体甘薯男孩
把拳头塞进嘴里，直到他无话可说，所以那个女孩
独自或连续寻宝时没有雀斑
大楼中的伍斯特街（Wooster Street），阁楼中的走廊令人毛骨悚然，
黑暗房间中12英尺高的天花板，色彩平衡下的水槽过多
她发现她在墙上贴了一张图钉，上面留着一个图钉，
从婴儿到婴儿的时间，从塔楼到塔楼的时间，纸条说，一个家伙肯定
爱一个在暗室工作的女孩，那是我父亲接载一年之前
相机第一次出门，他跟随圣诞灯点
他们穿过纽约市的树木，微小的光点向他闪烁
一年后，他从最黑暗的黑暗中穿越而来
跟随森林大火呆了一个星期，用他的相机打猎
它大步向前冲进西海岸，吃着18轮卡车。
在国家的另一边，我去上课，在
我的笔记本上我们都学过捕捉的技巧
也许我们正在学习拥抱的艺术也许我们正在学习拥抱的艺术
放手谢谢